教师：当然, 在更大的React应用程序中,
您使用的不仅仅是useRef和useState｡
要了解如何在那里使用TypeScript,
只需将鼠标悬停在您正在调用的函数上, 也就是您正在使用的其他钩子上,
这确实总是很有帮助的｡
例如, 如果您出于任何原因需要在NewTodo组件中使用useEffect工具,
则可以调用它, 然后只需将鼠标悬停在它上面, 以了解它适用于哪些类型｡
例如, 第一个参数是一个EffectCallback,
它是一个特殊函数, 如果设置不正确, TypeScript会警告你, 第二个参数要么是空的, 要么是一个数组, 诸如此类, 这总是会对你有帮助,
你还会学到useEffect不返回任何东西, 例如, 在useState上, 在这里我提到了你总是得到一个只有两个元素的数组,
你也看到了这里, useState返回一个数组, 这就是我们在这里看到的, 左右括号, 其中第一个元素是泛型类型,
所以一个Todos的列表, 因为这是状态快照, 所以第二个元素是React｡
最后这里的调度函数,
这就是这里发生的事情｡
这样才能派上用场｡
也许你也在和Redux合作
好吧, 谢天谢地, 如果你深入研究他们的文档, 你也会发现关于使用Redux和TypeScript的说明｡
在这里, 在Recipes下, 您可以找到Usage
with TypeScript, 在那里, 您可以了解如何使用Redux将类型添加到您的操作､
reducer和状态管理中｡
它非常简单, 一点也不复杂, 并且增加了很多类型安全｡
也许你也在使用React
Router软件包, 这个软件包｡
在那里, 你找不到特定的TypeScript符号, 当然, 你也可以把它安装到你的项目中,
用npm install dash save react
dash router dash dom, 这是你通常用来把这个包安装到你的React项目中的命令｡
因此, 这将添加react-router-dom包｡
但是这个包在它的页面上没有特殊的类型说明,
你在这里找不到任何特定于TypeScript的东西, 至少在我记录这个的时候是这样｡
尽管如此, 我们当然也可以在TypeScript项目中使用它,
并且可以在那里获得良好的类型支持｡
现在, 安装了它之后, 您会注意到,
如果我从react-router-dom导入, 那里并没有很好的类型支持｡
例如, 如果我试图在这里导入一些东西,
我已经得到一个警告, 说找不到模块react-router-dom的声明,
所以它在这里找不到任何类型信息｡
要解决这个问题, 当然, 我们可以做一些我们以前做过的事情,
npm install dash, dash save dash
dev, at types, slash react, dash router,
dash dom, 所以我们在这里取消了at搜索类型, 我们又做好了, 这是一个技巧, 你们在课程的早期已经学过了,
当然, 没有必要忘记它, 因为我们有一个项目, 其中很多已经与TypeScript开箱即用｡
如果我们添加一些不支持TypeScript的东西,
比如这个, 我们可以这样添加, 现在它知道Route了, 它也知道这个包的所有其他特性了｡
因此, 您也可以轻松地添加对此的支持｡
这就是你通常应该采取的方法,
看看官方文档, 看看你是否看到关于TypeScript的使用说明,
如果没有, 安装它, 看看它是否有内置的类型支持,
这样你至少可以得到很好的自动完成和编译支持,
如果也不存在, 安装一个类型包, 就像我们在这里做的那样｡
这就是本模块的全部内容, 这就是如何在React应用中利用TypeScript及其所有令人惊叹的功能,
当然, 您从本课程中学到的所有内容也适用于React应用｡
您可以在React项目中使用从本课程中学到的所有TypeScript功能｡